a passar a vontade de Deus a vontade de
Deus numa questão cultural ou religiosa
a vontade de Deus é uma questão de
atitude Mateus 7:21 Nem todo aquele que
me diz senhor senhor entrará no reino
dos céus mas aquele que faz a vontade de
meu pai que está nos céus não é o que
dizer o que faz é atitude para
desenvolvermos atitudes dignas de uma
vida cristã Vitoriosa a vontade de Deus
é a escolha primária a razão primordial
que vai nortear todas as outras atitudes
o melhor lugar para estarmos a no centro
da vontade de Deus para você conhecer a
perfeita verdadeira completo da vontade
de Deus diz Paulo Não vos conformeis com
este mundo mas transformai-vos pela
renovação do vosso entendimento para que
experimenteis qual seja a boa agradável
e perfeita vontade de Romanos dos a
partir do versículo 21
o primeiro tacando estúdio da vontade de
Deus para tua vida se você não tomar
forma do mundo a vontade de Deus tem
três livros primeiro nível A vontade de
Deus geral para qualquer ser humano
primeira simot 24 o desejo de Deus é que
todos vão esse sal Essa é a vontade de
Deus salvar todo mundo porque nem todo
mundo vai ser salvo por causa do
livre-arbítrio vontade de Deus restrita
primeira Tessalonicenses 4 13 Esta é a
vontade de Deus a vossa Santificação que
vos abstenhais da prostituição a vontade
dizer que você tem uma vida Santa
terceira a vontade Deus pessoal o que
Deus quer para você o que Deus tem para
você o que Deus quer se manifestar para
você
e o que Deus manifestou para Davi não é
igual para Jeremias o que Deus
manifestou a Moisés não foi igual para
Josué que Deus manifestou para Josué não
foi embora os juízes o que Deus
manifestou para Davi não foi igual para
os profetas
e eu te claro que Deus tem coisas só
para tu me desculpe o que eu vou te
falar como é que tem gente enganada eu
vou dizer para você que Deus tem coisas
para sua vida que não tem para mim você
tá por fora meu amor Deus que é
manifestar sua vontade e particularmente
para tua vida tem coisa que Deus quer só
para você tenha vontade de Deus geral
tem a vontade de ter o gestor que a
pessoal Descubra o que Deus quer da tua
vida Descubra o lugar que Deus quer que
você esteja onde é que Deus quer te usar
é a vontade de pessoal